Дремлющие сосны, вы, которые мрачными сводами густых, вечно зеленых вершин своих осеняете трогательный памятник нежности, шумите для сладкой скорби друзей меланхолии!
Не будет у меня ни отечества, ни друзей; будет одно чувство для горести и меланхолии!
Возможно именно она помогает им узнать друг друга и, наверное, подружиться.
И слава Богу, иначе давно бы уже друг друга истребили.
Когда было время выпускаться из школы, было безумно грустно, мы все время плакали, потому что это вроде как детство и верные друзья, привычная домашняя атомсфера…
Не менее заботливы и верны друг другу оказываются жуки, причём с не слишком престижными специальностями: короеды, навозники или могильщики.
Продолжительным звонком объявит о себе Галина Леонидовна, верный друг дома и его семьи.
Умер лауреат Нобелевской премии по физике, советский и американский физик Алексей Абрикосов. Об этом сообщил бывший министр образования и науки Дмитрий Ливанов. Ученый скончался в возрасте 88 лет. Он являлся академиком Российской академии наук, членом Национальной академии наук США, Лондонского королевского общества. 